Dizem que eu caí na Terra
De nada disso me lembro
Dizem que bati a cabeça
E isso me mudou por dentro
A cobrança veio
Ele diz ser meu irmão
Nesse dia, eu morri
E ele anunciou uma invasão
Foi a primeira vez que eu ouvi
Sobre esses tais Saiyajins
Quando elevo meu Ki é mais de 8 mil
Um poder que esse tal príncipe nunca viu
Quem será que vai ganhar?
Galick Ho contra Kamehameha!
Pouparei a vida dele, quero te ver de novo
Em Namekusei, o oponente é outro
Com um só golpe Rikum foi, depois foi Ginyu também
Acho que não entenderam que meu poder vai além
Vegeta chora, e eu te prometo
Com Freeza não, não tenho medo
Sua angústia devia ser imensa, pra isso ter me implorado
Ele diz que eu sou a lenda do Super Saiyajin Lendário
Por que envolveu quem eu amo assim?
Por que cê matou o Kuririn?
Freeza, sente meu poder fluir
Eleva, eleva o Ki
Será humilhado!
Pelo Saiyajin!
Preciso elevar o Ki! Nunca viram um guerreiro assim Esse é o poder De um Super
Saiyajin!
Vocês não conseguirão me enfrentar
O meu poder se elevar
Goku! Kamehameha!
Morri de uma doença? Isso é constrangedor
Logo ao chegar na Terra, guerreiro do Futuro
Androides nos aniquilarão
Então começa o treinamento
Vamos todos os guerreiros então
Todos juntos pra Sala do Tempo!
O tempo passa diferente aqui
Cell, prometo que eu vou te matar
Quando eu elevar meu Ki
Eu juro que irei voltar
Se estou mais forte que o Cell?
Me diga
Não, você não está
Mas isso não me preocupa
Um torneio, Cell, te prometo que
Tem um guerreiro que cê não vence
Eu desisto, venha, meu filho
E mostre para o Cell todo o seu poder!
Acho que errei como um pai
Me perdoe, filho
Farei o que for capaz
Será meu sacrifício!
Cell desintegrado em nível celular
Pelo seu Kamehameha
Autorizado a voltar pra Terra
Nesse torneio eu também vou lutar
Mas guerreiros inesperados
Que acabam estragando a festa Com um poder ilimitado Carregam um M na testa O
Majin Boo voltou e quer destruição Não me diga que, Vegeta você não Se entregou
pro mal, cê quer me vencer? Mas saiba afinal, eu sou bem mais forte que você!
Matando pessoas?
Você não é isso Pense em sua mulher e no seu filho Após seu sacrifício,
elevando mais uma vez
Esse é o Super Saiyajin Nível Três!
Precisamos nos fundir para vencer o Majin
Vegeta pega o Brinco Potara aí
Não é o suficiente, mas não será a extinção
Genki Dama!
Todos juntos! Levantem as mãos!
elevar o Ki!
Nunca viram um guerreiro assim
Esse é o poder
De um Super Sayajin!
Vocês não conseguirão me enfrentar
O meu poder se elevar
Goku! Kamehameha!
Tantos inimigos
me trouxeram aqui Nessa arena, tenho que elevar o Ki Os guerreiros mais fortes
de vários universos
Mas contra Jiren, sinto que não estou nem perto
Levanto as mãos novamente
Ele está na minha frente
Revidou meu poder, tudo acaba
Não!)
Só existe limite se deixar existir
Migatte no Gokui
Quebrando meus limites, cê não pode me tocar
Desvio facilmente sem pensar em desviar
Você dizia ser o mais forte desse universo
Mas acho que meu instinto é
superior! Descobri do poder que eu sou capaz Tudo que cê faz não adianta mais
Migatte completo, essa batalha é nossa
Obrigado por ter me dado uma luta
fervorosa! Quem vencerá é o Universo 7 E Jiren conhecerá a mim
A sua derrota virá
Pelo Saiyajin!
Preciso elevar o Ki!
Nunca viram um guerreiro assim
Esse é o poder
De um Super Sayajin! (Hey)
Vocês não conseguirão me enfrentar
O meu poder se elevar
Goku! Kamehameha!